                            Ваша задача:
                        Написать анализатор прайс-листов.

                        Описание и требования:
1.  В папке находятся несколько файлов, содержащих прайс-листы от разных поставщиков.
2.  Количество и название файлов заранее неизвестно, однако точно известно,
    что в названии файлов прайс-листов есть слово "price".
3.  Формат файлов: данные, разделенные точкой с запятой.
4.  Порядок колонок в файле заранее неизвестен, но известно, что столбец с названием товара
    называется одним из вариантов: "название", "продукт", "товар", "наименование".
    Столбец с ценой может называться "цена" или "розница".
    Столбец с весом имеет название "фасовка", "масса" или "вес" и всегда указывается в килограммах.
5.  Остальные столбцы игнорировать.

                        Особенности реализации:
1.  Программа должна загрузить данные из всех прайс-листов и предоставить интерфейс для поиска товара
    по фрагменту названия с сорторовкой по цене за килогорамм.
2.  Интерфейс для поиска реализовать через консоль, циклически получая информацию от пользователя.
3.  Если введено слово "exit", то цикл обмена с пользователем завершается,
    программа выводит сообщение о том, что работа закончена и завершает свою работу.
    В противном случае введенный текст считается текстом для поиска.
    Программа должна вывести список найденных позиций в виде таблицы:

№     Наименование                              цена  вес     файл     цена за кг.
1     филе гигантского кальмара                  617    1  price_0.csv  617.0
2     филе гигантского кальмара                  639    1  price_4.csv  639.0
3     филе гигантского кальмара                  639    1  price_6.csv  639.0
4     филе гигантского кальмара                  683    1  price_1.csv  683.0
5     филе гигантского кальмара                 1381    2  price_5.csv  690.5
6     кальмар тушка                             3420    3  price_3.csv  1140.0
7     кальмар тушка                             4756    4  price_0.csv  1189.0

Список должен быть отсортирован по возрастанию стоимости за килограмм.

Предусмотреть вывод массива данных в текстовый файл в формате html.


                        Реализация:
    Создать класс с методами:
load_prices - сканирует папку и загружает данные
export_to_html - выгружает все данные в html файл
find_text - получает текст и возвращает список позиций, содержащий этот текст в названии продукта.
